Felly, ddweud mi am y lles. Beth yw'r lles yma?
Clara oedd un o, dwi'n credu, 4 o'r arian.
Roedd yn y gweithredwr ac roedd yna 2 o'r arian a'r bro.
Roedd y bro ddod yn dda am y bros,
ond mae'r 3 o'r arian yn dda i'r hyn o'r Prifysgol
a'r Prifysgol pan ynafoddau.
Roedd y bro ddynol yn Erna,
a roedd yn gallu cael un viso i'r Sianhau.
Felly, o ran y byddai'r bros wedi'i startio,
roedd yn gallu cael un viso i'r Sianhau a'i mynd i'r Sianhau.
Roedd y bro ddod yn y peth y gallai ei ddod?
Roedd y bro ddod yn y peth y gallai ei ddod a'i gael ymlaen o'r Nasi Germany.
Felly roedd yn mynd i'r bros i Berlín,
ac yna o'r Bros, roedd yn mynd i Mosco,
ac yna i Vladivostok a'r trans-siberian, Vladivostok.
Ac roedd angen yna повinio gansu trineraethu i底 tryin.
solos n dummystod deall dangos fantasy,
a byddai gennyl adrodd dros ran y Escape Institute.
Ond yn bwysig, o ran y bros o'r ffolitud
mae ai gradd 각da'r absorb safe mewn i Afro 52.
younger sister, ac roeddeithio y cwrdd y g Detective
a dweud ymlaen i'r ddwylo a'r ddwylo yn cael ei ddod fel origami, yn fawr.
Ond o ran, Erna wedi'i ddod â'r ddwylo, yn ffyrdd.
Ac er mwyn i fy marn oedd yn ddod yn 1942, dydw i'r ddwylo nesaf yn ddod yn 1941.
Felly mae'r ddwylo'n arall ar y period o am ymlaen 18 mlynedd yn y mhob.
Ond maen nhw'n rhoi ddwylo gwirioneddol o beth y byd yn oed,
a sut roedden nhw wedi'i gweithio o ddwylo o ddwylo i'r un.
Roedden nhw ddim yn cael fwyaf oherwydd bod eu fwyaf oedd yn ymgyrch.
Felly roedden nhw'n gallu gwybod sut y byddai'n eich bod yn gweithio i gyd-dwylo o ddwylo.
Roedden nhw'n gwneud, roedd ei ddwylo yn gwneud corsetau, i ddweud ymlaen.
Dwi ddim yn gwybod pam, mae efo i ddweud yn ei bywyd, ond roedden nhw'n gwneud corsetau a phethau i bobl.
Roedden nhw'n gallu sgrifio a phethau i bobl i ddweud ymlaen.
Roedden nhw'n ceisio gyd-dwylo, roedden nhw'n ceisio gyd-dwylo a dweud,
Ie, ie, mae'n bosib, gwblwch yn ymlaen, felly roedden nhw'n mynd i'r ddwylo a'r ddwylo ar y Gweithdorau Cymru,
i ddweud ymlaen.
Rwy'n deall, roedden nhw'n fali, roedden nhw'n gallu gael trwythoedd meddwl, oherwydd nid oedd drosoddau yn cael eu gael trwythoedd.
Roedden nhw'n cael money i gael meddwl yn oed.
Roedden nhw'n cael gwrs yn ei letys, sut mae pobl yn ddwylo amserio.
Dwi'n meddwl, nid oedd yn cyfnod, roedd nhw'n oedol, roedden nhw'n gallu gael meddwl neu trwythoedd,
a'u gael trwythoedd.
Y peth ddwyloedd yw, yn oedol, ei bod yn gweithio yn ei letys.
Mae'n clywed y byddai'n cael eu gael trwythoedd ymlaen i America,
ac rydym ni'n dweud i fynd i'r stafion ymlaen gyda'n gysylltu.
Rwy'n deall, roedden nhw'n cael trwythoedd ymlaen i America.
Roedden nhw'n cael ei gael yn y Gato Lodd.
DaiPM entsteed gaf ni gyfan.
Roedden ni am rywbeth.
au allion ymlaen, rwy' Glendaeth i chi'n gallu gilyddio dمنai addysg nsayfyr yn gyfer gw Smith sydd i'n gallu gloesgo â Dhranyserth Oedw syrup Kyrated modes
Bob plwyn Bus Mine roaming
Rydyn ni wedi gwneud eto shit bucaeth wymialling.
Mae pob chwe soup differwyl ag anghan al hyn cy Library.
Roedden nhw'n cael un correct.
a yna o'r Cwbwr, roedd hi'n mynd i San Francisco,
a'r hyn yw lle roedd ei ddau'r oedd yn oed,
oherwydd ei ddau wedi gallu dod o'r Austriau yn dda iawn,
ac roedd hi'n mynd i America,
ac roedd hi'n ymwneud â'r holl.
A yna, roedd ei ddau'n cael y llyfr,
a yna pan roedd hi'n ddod, roedd hi'n nifer gael i unrhywun,
roedd hi'n gael i unrhywun, yn y box, yn y lof, neu yna.
Roedd hi'n gael i'n ddau i'r arian, yna Helen,
a hynny'n gael i'r llyfr Helen,
y llyfr yma o Erna.
A yna roedd hi'n cael llyfr Claris,
a roedd hi'n dweud, well, dwi ddim yn gallu gwneud rhywbeth gyda'n nhw.
Roedd hi'n gael i'r arian,
sy'n byw yn Chicago,
ac roedd hi'n ddau i'r hanfod yn dda iawn.
Roedd hi'n gallu gwneud Cymru,
a roedd hi'n cael y tîm, a roedd hi'n llyfr cymdeithasol hefyd,
a roedd hi'n gael y llyfr a'i ddod yn y cd.
A yna, rhai o bryd, roedd hi'n cael ymlaen i'r ddau i'r ddau,
a roedd hi'n dweud, well, byddwch chi'n gobeithio'r cd o'r llyfr?
Felly roeddwn i'n dweud, oh, rwy'n debyg,
ac wrth gwrs, mae'n gwybod yn yng Nghynghledd, a oherwydd yna yn y cd,
roeddwn i ddim yn cael ei ddynnu'n unrhyw beth,
a pethon niym yn
Felly roeddwn i wedi ceisio i'w wneud fel bod nhw'n ddaeth yng nghoeddiad dda.
A yna roeddwn i'n ei wneud yn ymddygiadau fy hun i ddysgu pethau i wneud yn lledrwyr i unrhyw un o'r un.
A yna mae hynny yn dda arall unrhyw un.
Felly mae'r holl llyfrau hynny wedi mynd o'r Ieinydd, drwy'r Deyrnas a'r Rosi a'r Sianha?
I'r Sianha, oherwydd.
A oherwydd, pan y Deyrnas yn dechrau gwahodd ar Rosi, maen nhw'n gallu cael eu gyrraedd.
Mae'n rhai.
A gallwn ni gydolio y gallai yna llyfrau.
Yna yna llyfrau o'r Ieinydd i Amerigau, oherwydd.
A yna, ar y Ieinydd, byddai'n mynd i'r Sianha.
Felly, oherwydd, a oherwydd, roeddai'n clywed rhywbeth yn ystod yno?
Dwi ddim yn credu bod nhw ddod o'r hyn yn dda.
Nid oedd un post o'r Ieinydd i'r Brutyn, wrth gwrs, oherwydd roeddwn i'n ymddygiad.
Ond roedd y post wedi mynd o'r Ieinydd i Amerigau, cyn am y cyfnodau yma.
Felly, Clare roedd yn gwybod i'r neis, sy'n oed yn llawer o'r Ieinydd,
sy'n byw yn New York, sy'n ymgyrch.
A yna, mae'r llyfrau yna'n dod i fyny i fyny.
Felly, roedd y gwybodaeth yn dod i, a dydyn nhw ddim yn gwybod bod fy fatern i'n ddod,
ond roedd yna dyn nhw ddim yn gwybod beth oedd yn digwydd i Clare,
ond nid oedd un pwynt o ddod.
A roedd yna ar ôl y gwirionedd o'r holocaust,
a roedd yna'n ddysgu beth oedd wedi digwydd.